<span data-ttu-id="c9f90-101">Imagine que está a gerir o armazenamento de um revendedor online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f90-101">Imagine you're managing storage for an online retailer.</span></span> <span data-ttu-id="c9f90-102">Precisará de ferramentas para criar, atualizar e eliminar os dados dos produtos e dos utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f90-102">You need tools to create, update, and delete your user and product data.</span></span> <span data-ttu-id="c9f90-103">O Azure Cosmos DB disponibiliza SDKs para .NET, .NET Core, Java, Node e Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f90-103">Azure Cosmos DB provides SDKs for .NET, .NET Core, Java, Node, and Python.</span></span>

<span data-ttu-id="c9f90-104">Neste módulo, vai criar uma aplicação de consola .NET Core no Visual Studio Code para criar, atualizar e eliminar registos de utilizadores, consultar os seus dados e executar procedimentos armazenados com o C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f90-104">In this module, you will build a .NET Core console application in Visual Studio Code to create, update, and delete user records, query your data, and perform stored procedures using C#.</span></span>

<span data-ttu-id="c9f90-105">O Visual Studio possui uma extensão conveniente para o Azure Cosmos DB, para que possa ver facilmente a base de dados, a coleção e os documentos criados nos módulos anteriores, além de poder criar novos recursos com a extensão e copiar a cadeia de ligação sem ter de abrir o portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9f90-105">Visual Studio has a convenient extension for Azure Cosmos DB so you can easily see the database, collection, and documents you created in the previous modules, plus you can create new resources using the extension, and copy your connection string without having to open the Azure portal.</span></span>
