<span data-ttu-id="ee034-101">O Azure Key Vault é um *arquivo de segredos*: um serviço cloud centralizado para armazenar os segredos da aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee034-101">Azure Key Vault is a *secret store*: a centralized cloud service for storing application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="ee034-102">O Key Vault ajuda a impedir os cenários acima ao manter os segredos da aplicação numa única localização central e ao fornecer acesso seguro, controlo de permissões e registo de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee034-102">Key Vault helps prevent the above scenarios by keeping application secrets in a single central location and providing secure access, permissions control, and access logging.</span></span>

<span data-ttu-id="ee034-103">Um cofre individual é um recurso do Azure com a sua própria configuração e política de segurança, que pode ser criado com qualquer uma das ferramentas de gestão padrão do Azure, como o portal do Azure ou a CLI do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee034-103">An individual vault is an Azure resource with its own configuration and security policy that you can create with any of the standard Azure management tools like the Azure portal or the Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="ee034-104">A gestão do cofre e do acesso secreto é realizada por meio de uma API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee034-104">Secret access and vault management is accomplished via a REST API.</span></span> <span data-ttu-id="ee034-105">Cada cofre tem um URL exclusivo onde está alojada a API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee034-105">Every vault has a unique URL where its API is hosted.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ee034-106">**O Key Vault foi concebido para armazenar os segredos de configuração das aplicações de servidor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee034-106">**Key Vault is designed to store configuration secrets for server applications.**</span></span> <span data-ttu-id="ee034-107">Não é adequado para armazenar dados pertencentes aos utilizadores da sua aplicação e não deve ser usado no lado do cliente de uma aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee034-107">It's not intended for storing data belonging to your app's users, and it shouldn't be used in the client-side part of an app.</span></span> <span data-ttu-id="ee034-108">Tal reflete-se nas suas características de desempenho, na API e no modelo de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee034-108">This is reflected in its performance characteristics, API, and cost model.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="ee034-109">Os dados de utilizador devem ser armazenados noutro local, por exemplo, numa base de dados SQL do Azure com Encriptação de Dados Transparente ou numa conta de armazenamento com Encriptação do Serviço de Armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee034-109">User data should be stored elsewhere, such as in an Azure SQL database with Transparent Data Encryption, or a storage account with Storage Service Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="ee034-110">Os segredos utilizados pela aplicação para aceder a esses arquivos de dados podem ser mantidos no Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee034-110">Secrets used by your application to access those data stores can be kept in Key Vault.</span></span>

## <a name="what-is-a-secret-in-key-vault"></a><span data-ttu-id="ee034-111">O que é um segredo no Key Vault?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee034-111">What is a secret in Key Vault?</span></span>

<span data-ttu-id="ee034-112">No Key Vault, um segredo é um par nome/valor de cadeias de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee034-112">In Key Vault, a secret is a name-value pair of strings.</span></span> <span data-ttu-id="ee034-113">Os nomes secretos têm de ter entre 1 e 127 carateres, conter apenas carateres alfanuméricos e travessões e serem exclusivos no interior do cofre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee034-113">Secret names must be 1-127 characters long, contain only alphanumeric characters and dashes, and must be unique within a vault.</span></span> <span data-ttu-id="ee034-114">Um valor secreto pode ser qualquer cadeia de caracteres UTF-8 com um tamanho máximo de 25 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee034-114">A secret value can be any UTF-8 string up to 25 KB in size.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="ee034-115">Os nomes secretos não precisam de ser considerados especialmente secretos em si mesmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee034-115">Secret names don't need to be considered especially secret themselves.</span></span> <span data-ttu-id="ee034-116">Poderá armazená-los na configuração da aplicação se a sua implementação assim o exigir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee034-116">You can store them in your app's configuration if your implementation calls for it.</span></span> <span data-ttu-id="ee034-117">O mesmo também é válido para os nomes de cofre e os URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee034-117">The same is true of vault names and URLs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ee034-118">O Key Vault suporta dois tipos adicionais de segredos além das cadeias de caracteres &mdash; *chaves* e *certificados* &mdash; e fornece uma funcionalidade útil específica para os respetivos casos de utilização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee034-118">Key Vault supports two additional kinds of secrets beyond strings &mdash; *keys* and *certificates* &mdash; and provides useful functionality specific to their use cases.</span></span> <span data-ttu-id="ee034-119">Este módulo não aborda esses recursos e concentra-se nas cadeias de segredos como as palavras-passe e as cadeias de ligação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee034-119">This module does not cover these features and concentrates on secret strings like passwords and connection strings.</span></span>
