<span data-ttu-id="6b8ed-101">Imagine um cenário em que um cabeleireiro movimentado tem um problema recorrente: os clientes falham frequentemente as marcações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b8ed-101">Imagine a scenario where a busy hair salon has a recurring problem: their customers commonly miss their appointments.</span></span> <span data-ttu-id="6b8ed-102">As marcações são blocos de tempo reservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b8ed-102">The appointments are reserved time slots.</span></span> <span data-ttu-id="6b8ed-103">Se um cliente falha uma marcação, o cabeleireiro perde dinheiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b8ed-103">If a customer misses an appointment, the salon loses money.</span></span> <span data-ttu-id="6b8ed-104">Para corrigir este problema, o cabeleireiro recorre a si, um programador de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b8ed-104">To fix this problem, the salon reaches out to you, a software developer.</span></span> <span data-ttu-id="6b8ed-105">Para melhorar o problema, opta por enviar mensagens de texto de lembrete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b8ed-105">To improve the problem, you decide to send reminder text messages.</span></span> <span data-ttu-id="6b8ed-106">Todas as manhãs, envia uma mensagem de texto a cada cliente com uma marcação nesse dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b8ed-106">Every morning, you send a text message to every customer with an appointment that day.</span></span>

<span data-ttu-id="6b8ed-107">Como programador do Azure, decide resolver este problema através de uma função do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b8ed-107">As an Azure developer, you decide to solve this problem using an Azure function.</span></span> <span data-ttu-id="6b8ed-108">Já sabe como implementar a lógica para enviar uma mensagem de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b8ed-108">You already know how to implement the logic to send a text message.</span></span> <span data-ttu-id="6b8ed-109">Agora, tem de saber como enviar a mensagem numa hora específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b8ed-109">Now you need to learn how to send the message at a specific time.</span></span> <span data-ttu-id="6b8ed-110">Felizmente, as Funções do Azure suportam uma funcionalidade denominada _acionadores_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b8ed-110">Luckily, Azure Functions supports a feature called _triggers_.</span></span> <span data-ttu-id="6b8ed-111">Os acionadores são utilizados para determinar a forma como é executada uma função do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b8ed-111">Triggers are used to determine how an Azure function is executed.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="6b8ed-112">Objetivos de aprendizagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b8ed-112">Learning objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="6b8ed-113">Determinar o acionador mais adequado para as suas necessidades empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b8ed-113">Determine which trigger works best for your business needs.</span></span>
> * <span data-ttu-id="6b8ed-114">Criar um acionador de temporizador para invocar uma função com base numa agenda consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b8ed-114">Create a timer trigger to invoke a function on a consistent schedule.</span></span>
> * <span data-ttu-id="6b8ed-115">Criar um acionador HTTP para invocar uma função quando é recebido um pedido HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b8ed-115">Create an HTTP trigger to invoke a function when an HTTP request is received.</span></span>
> * <span data-ttu-id="6b8ed-116">Criar um acionador de blobs para invocar uma função quando é criado ou atualizado um blob no Armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b8ed-116">Create a blob trigger to invoke a function when a blob is created or updated in Azure Storage.</span></span>
