<span data-ttu-id="f73c1-101">Os blobs fornecem-lhe armazenamento de ficheiros na cloud e uma API que lhe permite criar aplicações para aceder a dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73c1-101">Blobs give you file storage in the cloud and an API that lets you build apps to access the data.</span></span>

<span data-ttu-id="f73c1-102">Imagine que trabalha numa empresa de jogos de realidade aumentada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73c1-102">Suppose you work at an augmented-reality gaming company.</span></span> <span data-ttu-id="f73c1-103">O seu jogo pode ser executado em todas as plataformas móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73c1-103">Your game runs on every mobile platform.</span></span> <span data-ttu-id="f73c1-104">Quer adicionar uma nova funcionalidade para permitir que os utilizadores gravem clips de vídeo do respetivo jogo e carreguem os clips para os seus servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73c1-104">You want to add a new feature to let users record video clips of their gameplay and upload the clips to your servers.</span></span> <span data-ttu-id="f73c1-105">Os utilizadores poderão ver clips diretamente no jogo ou através do seu site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73c1-105">Users will be able to watch clips directly in the game or through your website.</span></span> <span data-ttu-id="f73c1-106">Planeia registar todos os carregamentos e visualizações para utilizar na análise e para rastreio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73c1-106">You plan to log every upload and viewing for use in analytics and for traceability.</span></span> 

<span data-ttu-id="f73c1-107">Precisa de uma solução de armazenamento que consiga lidar com milhares de carregamentos simultâneos, grandes quantidades de dados de vídeo e ficheiros de registo que se expandem constantemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73c1-107">You need a storage solution that can handle thousands of simultaneous uploads, massive amounts of video data, and constantly growing log files.</span></span> <span data-ttu-id="f73c1-108">Também precisa de adicionar a funcionalidade de visualização a todas as suas aplicações móveis e ao seu site, por isso precisa de acesso à API a partir de múltiplas plataformas e idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73c1-108">You also need to add the viewing functionality to all your mobile apps and your website, so you want API access from multiple platforms and languages.</span></span>

<span data-ttu-id="f73c1-109">Aqui verá como o armazenamento de Blobs do Azure pode ser adequado para esta aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73c1-109">Here, you will see how Azure Blob storage could be appropriate for this application.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="f73c1-110">Objetivos de Aprendizagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73c1-110">Learning Objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="f73c1-111">Organizar os seus dados com o Armazenamento de Blobs do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73c1-111">Organize your data with Azure Blob Storage</span></span>
> * <span data-ttu-id="f73c1-112">Criar recursos de armazenamento para reter blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73c1-112">Create storage resources to hold blobs</span></span>
> * <span data-ttu-id="f73c1-113">Armazenar e recuperar dados a partir do Armazenamento de Blobs do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f73c1-113">Store and retrieve data from Azure Blob Storage</span></span>
