<span data-ttu-id="68e10-101">A informática na cloud fornece serviços e recursos de computação configuráveis que podem ser aprovisionados rapidamente, com um esforço mínimo de gestão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e10-101">Cloud computing provides configurable computing resources and services that can be quickly provisioned with minimal management effort.</span></span> <span data-ttu-id="68e10-102">Existem serviços do Azure para quase todas as necessidades de computação empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e10-102">There are Azure services for almost any business computing need.</span></span> <span data-ttu-id="68e10-103">Precisa de um site interativo? De um back-end para uma aplicação móvel? De armazenamento seguro para os seus dados de cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e10-103">Do you need a interactive website? a backend for a mobile app? secure storage for your client data?</span></span> <span data-ttu-id="68e10-104">Tudo isto e muito mais está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e10-104">All of these and more are available.</span></span> <span data-ttu-id="68e10-105">Além disso, estes recursos estão disponíveis quando precisar deles e normalmente só lhe é faturada a quantidade utilizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e10-105">And these resources are available when you need them and you're typically only charged for the amount you use.</span></span>

<span data-ttu-id="68e10-106">A cloud é uma opção atrativa, mas e se já tiver uma infraestrutura no local?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e10-106">Hopefully the cloud is an attractive option, but what if you already have existing on-premise infrastructure?</span></span> <span data-ttu-id="68e10-107">Ou se tiver dados altamente confidenciais que não quer armazenar fora do local?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e10-107">Or you have highly sensitive data that you're not willing or able to store off-site?</span></span>

<span data-ttu-id="68e10-108">O Azure fornece várias configurações e permite-lhe combinar ou fazer a transição entre o local e uma solução alojada totalmente na cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e10-108">Azure provides several configurations allowing you to blend or transition between on premise and a solution hosted completely in the cloud.</span></span>
