<span data-ttu-id="9f508-101">Muitas aplicações são compostas por programas que são executados em vários computadores ou dispositivos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f508-101">Many applications consist of programs that run on several different computers or devices.</span></span> <span data-ttu-id="9f508-102">Nestas aplicações distribuídas, têm de ser enviadas mensagens entre os componentes em várias redes e longas distâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f508-102">In such distributed applications, messages must be sent between the components across networks and long distances.</span></span> <span data-ttu-id="9f508-103">Até no mesmo servidor ou no mesmo centro de dados, arquiteturas relativamente acopladas exigem mecanismos para comunicação entre os componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f508-103">Even on the same server or in the same data center, loosely couple architectures require mechanisms for components to communicate.</span></span> <span data-ttu-id="9f508-104">Um sistema de mensagens fiável é, muitas vezes, um problema crítico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f508-104">Reliable messaging is often a critical problem.</span></span>

<span data-ttu-id="9f508-105">Suponha que trabalha numa empresa de software que desenvolve uma aplicação de partilha de música.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f508-105">Suppose you work at a software company that develops a music-sharing application.</span></span> <span data-ttu-id="9f508-106">Os músicos podem carregar a música que criam na sua plataforma através de uma aplicação Web front-end ou móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f508-106">Musicians can upload music they create to your platform by using a web-front end or a mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="9f508-107">Podem ouvir e comentar o trabalho dos outros membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f508-107">They can listen to and comment on other members' work.</span></span> <span data-ttu-id="9f508-108">A aplicação consiste num site que é executado no seu ISP, uma aplicação móvel que é executada nos dispositivos móveis dos utilizadores, uma API Web que é executada no Azure e uma Base de Dados SQL do Azure onde os dados são armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f508-108">The application consists of a web site that runs at your ISP, a mobile app that runs on users' mobile devices, a web API that runs in Azure, and an Azure SQL Database where data is stored.</span></span>

<span data-ttu-id="9f508-109">Já observou que, em alturas de procura elevada, alguns ficheiros de música não são carregados com êxito e alguns comentários não são publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f508-109">You have observed that, at times of high demand, some music files are not successfully uploaded and some comments are not posted.</span></span> <span data-ttu-id="9f508-110">O teste mostra que estes problemas são causados por mensagens ignoradas entre componentes front-end e a API Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f508-110">Your testing shows that these issues are caused by dropped messages between front-end components and the web API.</span></span> <span data-ttu-id="9f508-111">Procura resolver estes problemas ao utilizar uma ou mais das seguintes tecnologias do Azure: Filas de Armazenamento, Hubs de Eventos, Grelhas de Eventos e Bus de Serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f508-111">You plan to solve these issues by using one or more of the following Azure technologies: Storage queues, Event Hubs, Event Grids, and Service Bus.</span></span>

<span data-ttu-id="9f508-112">Aqui, aprenderá a escolher a tecnologia de mensagens certa no Azure para cada tarefa de comunicação numa aplicação distribuída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f508-112">Here, you will learn how to choose the right messaging technology in Azure for each communication task in a distributed application.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="9f508-113">Objetivos de Aprendizagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f508-113">Learning Objectives</span></span>

- <span data-ttu-id="9f508-114">Descreva os eventos e mensagens, e os desafios em que pode utilizá-los para resolver problemas numa aplicação distribuída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f508-114">Describe events and messages and the challenges you can use them to solve in a distributed application.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f508-115">Identifique os cenários nos quais uma Fila de Armazenamento do Azure é a melhor tecnologia de mensagens para uma aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f508-115">Identify scenarios in which an Azure Storage queue is the best messaging technology for an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f508-116">Identifique os cenários nos quais uma Grelha de Eventos do Azure é a melhor tecnologia de mensagens para uma aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f508-116">Identify scenarios in which an Azure Event Grid is the best messaging technology for an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f508-117">Identifique os cenários nos quais um Hub de Eventos do Azure é a melhor tecnologia de mensagens para uma aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f508-117">Identify scenarios in which an Azure Event Hub is the best messaging technology for an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f508-118">Identifique os cenários nos quais um Bus de Serviço do Azure é a melhor tecnologia de mensagens para uma aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f508-118">Identify scenarios in which Azure Service Bus is the best messaging technology for an application.</span></span>
