<span data-ttu-id="197c3-101">Quando acende uma luz, a sua única preocupação é se a luz acende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197c3-101">When you turn on a light, your only concern is whether the light comes on.</span></span> <span data-ttu-id="197c3-102">Sabe que precisa de eletricidade, mas os detalhes de como a eletricidade chegou até si não são importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197c3-102">You know that you need electricity, but the details of how the electricity got to you isn't important.</span></span> <span data-ttu-id="197c3-103">Não pensa em como a eletricidade é criada numa central elétrica e viaja por uma grande rede de linhas de transmissão de alta voltagem até à sua cidade, através de uma subestação e eventualmente até à sua casa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197c3-103">You don’t think about how electricity is created in a power plant and travels through large network of high-voltage transmission lines to your town, through a substation and eventually to your home.</span></span>

<span data-ttu-id="197c3-104">O processo de acender uma luz está oculto por trás do simples ato de ligar um interruptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197c3-104">The process of turning on a light is hidden behind the simple act of flipping a switch.</span></span> <span data-ttu-id="197c3-105">Neste momento, a eletricidade torna-se um serviço público, que tem muitas vantagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197c3-105">At this point, electricity becomes a utility, which has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="197c3-106">Em primeiro lugar, só paga pelo que precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197c3-106">First, you only pay for what you need.</span></span> <span data-ttu-id="197c3-107">Quando compra uma lâmpada, não paga antecipadamente ao fornecedor de eletricidade pela quantidade de tempo que poderá utilizá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197c3-107">When you buy a light bulb, you don’t pay your electricity provider up front for how long you could possibly use it.</span></span> <span data-ttu-id="197c3-108">Em vez disso, paga pela quantidade que realmente utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197c3-108">Instead, you pay for the amount that you actually use.</span></span> <span data-ttu-id="197c3-109">Em segundo lugar, não tem de se preocupar com a forma como as centrais elétricas atualizam para a tecnologia mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197c3-109">Second, you don’t have to worry about how power plants upgrade to the latest technology.</span></span> <span data-ttu-id="197c3-110">Por fim, não tem de gerir o dimensionamento da eletricidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197c3-110">Finally, you don’t have to manage scaling the electricity.</span></span> <span data-ttu-id="197c3-111">Por exemplo, à medida que as pessoas se mudam para a sua cidade, pode ter a certeza de que a sua luz permanecerá acesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197c3-111">For example, as people move to your town, you can rest assured that your light will stay on.</span></span>

<span data-ttu-id="197c3-112">Enquanto profissional de informática, seria bom ter essas vantagens ao desenvolver e implementar aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197c3-112">As a computer professional, it would be nice to have these benefits when developing and deploying applications.</span></span> <span data-ttu-id="197c3-113">Para armazenar dados, transmitir vídeos ou até mesmo alojar um site é preciso gerir hardware e software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197c3-113">Storing data, streaming video, or even hosting a website all require managing hardware and software.</span></span> <span data-ttu-id="197c3-114">Esta gestão é um obstáculo desnecessário ao fornecer a sua aplicação aos seus utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197c3-114">This management is an unnecessary obstacle when delivering your application to your users.</span></span> <span data-ttu-id="197c3-115">Felizmente, existe uma solução para este problema: **informática na cloud**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197c3-115">Luckily there is a solution to this problem: **cloud computing**.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="197c3-116">Objetivos de aprendizagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197c3-116">Learning objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="197c3-117">Explorar serviços de informática na cloud comuns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197c3-117">Explore common cloud computing services</span></span>
> * <span data-ttu-id="197c3-118">Explorar as vantagens da informática na cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197c3-118">Explore the benefits of cloud computing</span></span>
> * <span data-ttu-id="197c3-119">Decidir que modelo de implementação de cloud é melhor para si</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="197c3-119">Decide which cloud deployment model is best for you</span></span>
