<span data-ttu-id="7e468-101">A informática na cloud é o fornecimento de serviços de informática através da Internet com um modelo de preços pay as you go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-101">Cloud computing is the delivery of computing services over the internet using a pay-as-you-go pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="7e468-102">Os serviços de informática oferecidos tendem a variar consoante o fornecedor da cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-102">The computing services offered tend to vary by cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="7e468-103">No entanto, normalmente incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-103">However, typically they include:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e468-104">Poder de computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-104">Compute power</span></span>
- <span data-ttu-id="7e468-105">Armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-105">Storage</span></span>
- <span data-ttu-id="7e468-106">Aplicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-106">Applications</span></span>
- <span data-ttu-id="7e468-107">Redes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-107">Networking</span></span>
- <span data-ttu-id="7e468-108">Análise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-108">Analytics</span></span>

## <a name="what-is-a-cloud-provider"></a><span data-ttu-id="7e468-109">O que é um fornecedor de cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-109">What is a cloud provider?</span></span>

<span data-ttu-id="7e468-110">Um fornecedor de cloud é uma empresa de terceiros que fornece serviços de informática na cloud e tem o hardware físico para executar o seu trabalho com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-110">A cloud provider is a third-party company that provides cloud computing services and has the physical hardware to successfully execute your work.</span></span>

## <a name="cloud-computing-services"></a><span data-ttu-id="7e468-111">Serviços de informática na cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-111">Cloud computing services</span></span>

<span data-ttu-id="7e468-112">O objetivo da informática na cloud é tornar a gestão de uma empresa mais fácil e eficiente, seja uma pequena empresa em fase inicial ou uma empresa de grandes dimensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-112">The goal of cloud computing is to make it easier and more efficient to run a business, whether it's a small start-up or a large enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="7e468-113">Cada empresa é exclusiva e tem necessidades diferentes. Para satisfazer essas necessidades, os fornecedores de informática na cloud oferecem uma vasta gama de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-113">Every business is unique and has different needs, and to meet those needs, cloud computing providers offer a wide range of services.</span></span>

<span data-ttu-id="7e468-114">Para compreender exatamente o que é a informática na cloud, precisa de ter conhecimentos básicos sobre alguns dos serviços fornecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-114">To understand exactly what cloud computing is, you need to have a basic understanding of some of the services it provides.</span></span> <span data-ttu-id="7e468-115">Vamos abordar brevemente os dois serviços mais comuns disponibilizados por todos os fornecedores de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-115">Let's briefly discuss the two most common services that all cloud providers offer.</span></span>

### <a name="compute-power"></a><span data-ttu-id="7e468-116">Poder de computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-116">Compute power</span></span>

<span data-ttu-id="7e468-117">Todos os dias está a utilizar poder de computação, quer tenha conhecimento ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-117">Everyday you're using compute power whether you know it or not.</span></span> <span data-ttu-id="7e468-118">Se estiver a enviar um e-mail, a navegar num site ou mesmo a verificar a meteorologia no seu dispositivo móvel, existe hardware em segundo plano a fazer trabalho de processamento informático em seu nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-118">If you're sending an email, browsing a website, or even checking the weather on your mobile device, there is hardware behind the scenes doing computer processing work on your behalf.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e468-119">Quando criar soluções através de informática na cloud, tem a flexibilidade de escolher como quer que o trabalho seja feito com base nas suas necessidades e recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-119">When you build solutions using cloud computing, you have the flexibility of choosing how you want work to be done based on your resources and needs.</span></span> <span data-ttu-id="7e468-120">Por exemplo, se desejar ter mais controlo e responsabilidade sobre a manutenção, pode criar uma máquina virtual (VM), que é semelhante a um computador físico com o Windows ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-120">For example, if you want to have more control and responsibility over  maintenance, you could create a virtual machine (VM), which looks like a physical computer running Windows or Linux.</span></span> <span data-ttu-id="7e468-121">Se apenas estiver interessado no comportamento da aplicação e menos preocupado com a forma ou o local onde é executada, pode utilizar uma abordagem sem servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-121">If you are only interested in the behavior of the application and are less concerned about how or where it runs, you could use a serverless approach.</span></span>

### <a name="storage"></a><span data-ttu-id="7e468-122">Armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-122">Storage</span></span>

<span data-ttu-id="7e468-123">Os nossos dispositivos estão constantemente a recolher dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-123">Our devices are constantly collecting data.</span></span> <span data-ttu-id="7e468-124">Por exemplo, recolhem dados quando regista uma nova conta ou tira uma selfie com o seu telemóvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-124">For example, they collect data when you register a new account or take a selfie with your phone.</span></span>

<span data-ttu-id="7e468-125">Os dados têm diferentes formas e tamanhos, incluindo texto, imagens e vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-125">Data comes in all different shapes and sizes, including text, images, and video.</span></span> <span data-ttu-id="7e468-126">Normalmente, os fornecedores de cloud disponibilizam serviços que conseguem processar tudo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-126">Cloud providers typically offer services that can handle all.</span></span> <span data-ttu-id="7e468-127">Por exemplo, se quiser armazenar texto, pode utilizar um ficheiro no disco ou seguir uma abordagem mais estruturada, como a utilização de uma base de dados relacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-127">For example, if you wanted to store text, you could use a file on disk or you could take a more structured approach like using a relational database.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="7e468-128">Resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-128">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="7e468-129">Cada empresa tem diferentes necessidades e requisitos. Como tal, a informática na cloud é **flexível** e **rentável**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-129">Every business has different needs and requirements, and because of that, cloud computing is **flexible** and **cost efficient**.</span></span> <span data-ttu-id="7e468-130">Quer a sua empresa seja uma pequena empresa em fase inicial ou uma empresa de grandes dimensões, a informática na cloud pode ajudar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e468-130">Whether your business is a small start-up or a large enterprise, cloud computing can help.</span></span>


