<span data-ttu-id="251cf-101">Todas as empresas têm de decidir como querem armazenar os seus dados e executar a respetiva lógica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-101">Every business has to decide how they want to store their data and execute their logic.</span></span> <span data-ttu-id="251cf-102">Consoante os requisitos do negócio, a computação na cloud pode ou não ser a escolha certa para si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-102">Depending on your business requirements, cloud computing may or may not be right for you.</span></span>

<span data-ttu-id="251cf-103">Vamos conhecer algumas das principais vantagens da computação na cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-103">Let's learn some of the top benefits of cloud computing.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-cost-effective"></a><span data-ttu-id="251cf-104">A computação na cloud é acessível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-104">Cloud computing is cost effective</span></span>

<span data-ttu-id="251cf-105">A computação na cloud fornece um modelo de pagamento **"Pay as you go"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-105">Cloud computing provides a **pay-as-you-go** pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="251cf-106">Em vez de pagar em adiantado por uma quantidade predefinida de recursos de computação ou hardware, aluga o hardware e paga os recursos que utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-106">Rather than paying for a pre-defined amount of computing resources or hardware up-front, you rent hardware and pay for the resources that you use.</span></span>

<span data-ttu-id="251cf-107">Por exemplo, imagine que tem um blogue e, quando cria uma nova publicação, quer notificar os seus subscritores por SMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-107">For example, imagine you have a blog, and when you create a new post you want to notify your subscribers via text message.</span></span> <span data-ttu-id="251cf-108">Com o serviço de computação na cloud correto, só irá gastar dinheiro quando estiver a enviar uma SMS aos seus subscritores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-108">Using the correct cloud computing service, you'll only spend money when you're sending a text message to your subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="251cf-109">Durante o tempo em que não está a publicar, não terá custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-109">During the time where you're not posting, it won’t cost you anything.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-scalable"></a><span data-ttu-id="251cf-110">A computação na cloud é dimensionável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-110">Cloud computing is scalable</span></span>

<span data-ttu-id="251cf-111">A computação na cloud suporta o dimensionamento _vertical_ e _horizontal_, consoante as suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-111">Cloud computing supports both _vertical_ and _horizontal_ scaling depending on your needs.</span></span>

<span data-ttu-id="251cf-112">O **dimensionamento vertical** é o processo de adicionar recursos para aumentar a capacidade de um servidor existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-112">**Vertical scaling** is the process of adding resources to increase the power of an existing server.</span></span> <span data-ttu-id="251cf-113">Alguns exemplos de dimensionamento vertical são a adição de uma CPU mais rápida, CPUs adicionais ou a adição de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-113">Some examples of vertical scaling are adding a faster CPU, additional CPUs, or adding more memory.</span></span>

<span data-ttu-id="251cf-114">O **dimensionamento horizontal** é o processo de adicionar mais servidores que irão funcionar em conjunto como uma só unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-114">**Horizontal scaling** is the process of adding more servers that will function together as one unit.</span></span> <span data-ttu-id="251cf-115">Por exemplo, em vez de ter um servidor a processar os pedidos recebidos, tem dois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-115">For example, instead of having one server processing incoming requests, you have two.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-elastic"></a><span data-ttu-id="251cf-116">A computação na cloud é elástica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-116">Cloud computing is elastic</span></span>

<span data-ttu-id="251cf-117">À medida que a sua carga de trabalho muda devido a um pico ou queda na procura, um sistema de computação na cloud pode adicionar ou remover recursos automaticamente para compensar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-117">As your workload changes due to a spike or drop in demand, a cloud computing system can automatically add or remove resources to compensate.</span></span>

<span data-ttu-id="251cf-118">Por exemplo, imagine que o seu site aparece em destaque num artigo de notícias, o que leva a um aumento no tráfego durante a noite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-118">For example, imagine your website is featured in a news article, which leads to a spike in traffic overnight.</span></span> <span data-ttu-id="251cf-119">Uma vez que a cloud é elástica, pode atribuir automaticamente mais recursos de computação para processar o aumento de tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-119">Since the cloud is elastic, it can automatically allocate more computing resources to handle the increased traffic.</span></span> <span data-ttu-id="251cf-120">Quando o tráfego começar a abrandar e a cloud identificar que tem demasiados recursos atribuídos, esta começará a removê-los para que não esteja a desperdiçar dinheiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-120">When then traffic begins to settle and the cloud notices it has too many resources allocated, it will begin to remove them so that you're not wasting money.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-current"></a><span data-ttu-id="251cf-121">A computação na cloud é atual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-121">Cloud computing is current</span></span>

<span data-ttu-id="251cf-122">Quando utiliza a cloud, pode focar-se no que interessa: a criação e implementação de aplicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-122">When you use the cloud you get to focus on what matters: building and deploying applications.</span></span> <span data-ttu-id="251cf-123">Não precisa de se embrenhar no trabalho de manutenção de aplicação de patches de software, configuração de hardware, atualizações e outras tarefas de gestão de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-123">You don't have to get caught up in the maintenance work of software patching, hardware setup, upgrades, and other IT management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="251cf-124">Tudo isso fica oculto e é feito automaticamente para garantir que está a utilizar a melhor e mais recente ferramenta para gerir a sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-124">All of this is hidden and automatically done for you to ensure you're using the latest and greatest tool to run your business.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-reliable"></a><span data-ttu-id="251cf-125">A computação na cloud é fiável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-125">Cloud computing is reliable</span></span>

<span data-ttu-id="251cf-126">Quando está a gerir uma empresa, quer garantir que os seus dados estarão sempre lá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-126">When you're running a business, you want to be assured that your data is always going to be there.</span></span> <span data-ttu-id="251cf-127">Os fornecedores de computação na cloud oferecem cópias de segurança dos dados, recuperação após desastre e serviços de replicação de dados para garantir que os seus dados estão seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-127">Cloud computing providers offer data backup, disaster recovery, and data replication services to make sure your data is safe.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="251cf-128">Resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-128">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="251cf-129">A computação na cloud procura facilitar a gestão de uma empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-129">Cloud computing tries to make running a business easier.</span></span> <span data-ttu-id="251cf-130">A computação na cloud é acessível, dimensionável, elástica, atual e fiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-130">Cloud computing is cost effective, scalable, elastic, current, and reliable.</span></span> <span data-ttu-id="251cf-131">Isto significa que gasta mais tempo no que é importante e menos tempo a gerir os detalhes subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251cf-131">This means you spend more time on what matters and less time on managing the underlying details.</span></span>



