<span data-ttu-id="5167e-101">Imagine que trabalha para uma empresa de escadas rolantes que fez grandes investimentos em tecnologia de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5167e-101">Imagine you work for an escalator company that has large investments in IoT technology.</span></span> <span data-ttu-id="5167e-102">Supervisiona o processamento de dados do sensor de temperatura a partir das engrenagens das escadas rolantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5167e-102">You oversee the processing of temperature sensor data from the drive gears of the escalators.</span></span> <span data-ttu-id="5167e-103">Tem de monitorizar os dados de temperatura e adicionar um sinalizador de dados para indicar quando as engrenagens estão demasiado quentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5167e-103">You need to monitor the temperature data and add a data flag to indicate when the gears are too hot.</span></span> <span data-ttu-id="5167e-104">Nos sistemas a jusante, isto ajuda a determinar quando é necessário efetuar a manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5167e-104">In downstream systems, this will help determine when maintenance is required.</span></span>

<span data-ttu-id="5167e-105">A sua empresa recebe os dados do sensor a partir de vários locais e de diferentes modelos de escadas rolantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5167e-105">Your company receives sensor data from a several locations and from different escalator models.</span></span> <span data-ttu-id="5167e-106">Os dados chegam em diferentes formatos, incluindo carregamentos de ficheiros em lote, pedidos agendados da base de dados, mensagens numa fila ou dados recebidos de um hub de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5167e-106">The data arrives in different formats, including batch file uploads, scheduled database pulls, messages on a queue, or incoming data from an event hub.</span></span> <span data-ttu-id="5167e-107">Quer desenvolver um serviço reutilizável que consiga processar os dados de temperatura conforme necessário a partir de todas estas origens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5167e-107">You want to develop a reusable service that can process your temperature data as required from all of these sources.</span></span>

<span data-ttu-id="5167e-108">Desenvolver e alojar um serviço como este costumava exigir servidores e uma infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5167e-108">Developing and hosting a service like this used to require servers and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="5167e-109">Com as Funções do Azure, obtém computação sem servidor; pode codificar a lógica na sua linguagem de programação preferencial e a lógica é executada sempre que precisar, sem aprovisionar ou gerir servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5167e-109">With Azure Functions, you get serverless compute; you code your logic in your preferred programming language, and  your logic is executed when you need it, without provisioning or managing servers.</span></span>

<span data-ttu-id="5167e-110">Pode concentrar-se na criação de excelentes aplicações e não no aprovisionamento ou manutenção de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5167e-110">You can focus on building great apps, not provisioning or maintaining servers.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="5167e-111">Objetivos de aprendizagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5167e-111">Learning objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="5167e-112">Decidir se a computação sem servidor é adequada para as necessidades da sua empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5167e-112">Decide if serverless computing is right for your business need</span></span>
> * <span data-ttu-id="5167e-113">Criar uma aplicação de função do Azure no portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5167e-113">Create an Azure function app in the Azure portal</span></span>
> * <span data-ttu-id="5167e-114">Executar uma função com acionadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5167e-114">Execute a function using triggers</span></span>
> * <span data-ttu-id="5167e-115">Monitorizar e testar a sua função do Azure no portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5167e-115">Monitor and test your Azure function from the Azure portal</span></span> 
