<span data-ttu-id="d76cf-101">Antes de criar o seu serviço de dados de temperatura, quer garantir que a computação sem servidor é a melhor solução para o trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-101">Before you create your temperature data service, you want to ensure serverless compute is the best solution for the job.</span></span> 

## <a name="what-is-serverless-compute"></a><span data-ttu-id="d76cf-102">O que é a computação sem servidor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-102">What is serverless compute?</span></span>
<span data-ttu-id="d76cf-103">A computação sem servidor pode ser considerada como uma função como serviço (FaaS) ou um microsserviço alojado numa plataforma de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-103">Serverless compute can be thought of as a function as a service (FaaS), or a microservice that is hosted on a cloud platform.</span></span> <span data-ttu-id="d76cf-104">Esta função contém código de lógica de empresa que pode ser executado sem aprovisionar manualmente ou sem dimensionar infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-104">This function contains business logic code that can be executed without manually provisioning or scaling infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="d76cf-105">A plataforma de hospedagem é abstraída; não há servidores para aceder diretamente e não há dimensionamento pra estimar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-105">The hosting platform is abstracted; there are no servers to access directly and no scaling to estimate.</span></span> 

## <a name="what-is-azure-functions"></a><span data-ttu-id="d76cf-106">O que são as Funções do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-106">What is Azure Functions?</span></span>
<span data-ttu-id="d76cf-107">As Funções do Azure são uma plataforma de aplicações sem servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-107">Azure Functions is a serverless application platform.</span></span> <span data-ttu-id="d76cf-108">Permite aos programadores alojar uma lógica de empresa capaz de ser executada sem infraestrutura de aprovisionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-108">It allows developers to host business logic that can be executed without provisioning infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="d76cf-109">As Funções do Azure fornecem escalabilidade intrínseca e faturas apenas pelos recursos utilizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-109">Azure Functions provides intrinsic scalability and bills only for the resources used.</span></span> <span data-ttu-id="d76cf-110">As Funções do Azure podem ser programadas numa variedade de linguagens, incluindo C#, F# e JavaScript e fornece suporte para NuGet e NPM pelo que pode incluir várias bibliotecas populares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-110">Azure Functions can be coded in a variety of languages, including C#, F#, and JavaScript, and provides support for NuGet and NPM, so you can include many popular libraries.</span></span> 

## <a name="when-do-you-use-serverless-compute"></a><span data-ttu-id="d76cf-111">Quando utiliza a computação sem servidor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-111">When do you use serverless compute?</span></span>
<span data-ttu-id="d76cf-112">A computação sem servidor é uma ótima opção para alojar código de lógica de empresa na cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-112">Serverless compute is a great option for hosting business logic code in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d76cf-113">Tem dimensionamento automático, sem servidores para gerir e faturação ao subsegundo, fornece a opção de várias linguagens de programação para implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-113">It has automatic scaling, no servers to manage, and subsecond billing, and provides a choice of multiple programming languages for implementation.</span></span> <span data-ttu-id="d76cf-114">Aqui estão algumas características adicionais que são bem servidas com a computação sem servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-114">Here are some additional characteristics that are well served with serverless compute.</span></span>

### <a name="avoid-overallocation-of-infrastructure"></a><span data-ttu-id="d76cf-115">Evita a sobrealocação da infraestrutura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-115">Avoid overallocation of infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="d76cf-116">Suponha que aprovisionou servidores de VM e configurou-os com recursos suficientes para processar os seus tempos de pico de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-116">Suppose you've provisioned VM servers and configured them with enough resources to handle your peak load times.</span></span> <span data-ttu-id="d76cf-117">Quando a carga está leve, pode potencialmente estar a pagar por infraestruturas que não está a utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-117">When load is light, you could potentially be paying for infrastructure you're not using.</span></span> <span data-ttu-id="d76cf-118">A computação sem servidor ajuda a resolver o problema da sobrealocação ao dimensionar horizontal ou verticalmente de forma automática e apenas é cobrado quando a sua função estiver em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-118">Serverless compute helps solve the overallocation problem by scaling up or down automatically, and you're only billed when your function is running.</span></span>

### <a name="stateless-logic"></a><span data-ttu-id="d76cf-119">Lógica sem estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-119">Stateless logic</span></span>
<span data-ttu-id="d76cf-120">As funções sem estado são ótimas candidatas para a computação sem servidor; as instâncias de função são criadas e destruídas sob pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-120">Stateless functions are great candidates for serverless compute; function instances are created and destroyed on demand.</span></span> <span data-ttu-id="d76cf-121">Se o estado for obrigatório, pode ser armazenado num serviço de armazenamento associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-121">If state is required, it can be stored in an associated storage service.</span></span>

### <a name="event-driven"></a><span data-ttu-id="d76cf-122">Orientada por eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-122">Event driven</span></span>
<span data-ttu-id="d76cf-123">As funções do Azure são orientadas por eventos; apenas executam em resposta a um evento, como receber um pedido HTTP ou uma mensagem ser adicionada a uma fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-123">Azure functions are event driven; they run only in response to an event, such as receiving an HTTP request or a message being added to a queue.</span></span> <span data-ttu-id="d76cf-124">A configuração de função do Azure simplifica bastante a sua base de código ao permitir-lhe declarar de onde vêm os dados (acionador/enlace de entrada) e para onde vai (enlace de saída).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-124">Azure function configuration greatly simplifies your codebase by allowing you to declare where the data comes from (trigger/input binding) and where it goes (output binding).</span></span> <span data-ttu-id="d76cf-125">Não precisa escrever código para ver as filas, blobs, hubs, etc. Foque-se apenas na lógica da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-125">You don't need write code to watch queues, blobs, hubs, etc. You focus purely on the business logic.</span></span>

## <a name="when-do-you-not-use-serverless-compute"></a><span data-ttu-id="d76cf-126">Quando não utiliza a computação sem servidor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-126">When do you not use serverless compute?</span></span>
<span data-ttu-id="d76cf-127">A computação sem servidor não vai ser sempre a solução adequada para alojar a sua lógica de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-127">Serverless compute will not always be the appropriate solution to hosting your business logic.</span></span> <span data-ttu-id="d76cf-128">Seguem-se algumas características de funções do Azure que podem afetar a sua decisão de alojar os seus serviços numa computação sem servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-128">Here are a few characteristics of Azure functions that may affect your decision to host your services in serverless compute.</span></span> 

### <a name="execution-time"></a><span data-ttu-id="d76cf-129">Tempo de execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-129">Execution time</span></span>
<span data-ttu-id="d76cf-130">Por predefinição, as funções do Azure têm um tempo limite de 5 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-130">By default, Azure functions have a timeout of 5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="d76cf-131">Isto é configurável para um máximo de 10 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-131">This is configurable to a maximum of 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="d76cf-132">Se a sua função precisar de mais de 10 minutos para executar, pode alojá-la numa VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-132">If your function requires more than 10 minutes to execute, you can host it on a VM.</span></span> <span data-ttu-id="d76cf-133">Além disso, se o seu serviço for iniciado através de um pedido HTTP e esperar que esse valor seja uma resposta HTTP, o tempo limite é restrito em 2,5 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-133">Additionally, if your service is initiated through an HTTP request and you expect that value as an HTTP response, the timeout is further restricted to 2.5 minutes.</span></span>

### <a name="execution-frequency"></a><span data-ttu-id="d76cf-134">Frequência de execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-134">Execution frequency</span></span>
<span data-ttu-id="d76cf-135">A segunda característica é a frequência de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-135">The second characteristic is execution frequency.</span></span> <span data-ttu-id="d76cf-136">Se esperar que a sua função seja executada continuamente por vários clientes, seria prudente estimar a utilização e calcular o respetivo custo de utilizar as funções do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-136">If you expect your function to be executed continuously by multiple clients, it would be prudent to estimate the usage and calculate the cost of using Azure functions accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="d76cf-137">Pode bem ser mais barato alojar o seu serviço numa VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-137">It could very well be cheaper to host your service on a VM.</span></span>

<span data-ttu-id="d76cf-138">Ao dimensionar, apenas uma instância de aplicação de função pode ser criada a cada 10 minutos, até um total de 200 instâncias totais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-138">While scaling, only one function app instance can be created every 10 seconds, for up to 200 total instances.</span></span> <span data-ttu-id="d76cf-139">Tenha em mente que cada instância tem a capacidade de atender a várias execuções em simultâneo, portanto não há um limite definido de quanto tráfego uma instância individual consegue processar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-139">Keep in mind, each instance has the ability to service multiple concurrent executions, so there is no set limit on how much traffic a single instance can handle.</span></span> <span data-ttu-id="d76cf-140">Diferentes tipos de acionadores têm diferentes requisitos de dimensionamento pelo que deve pesquisar sobre a sua opção de acionador e investigar os respetivos limites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76cf-140">Different types of triggers have different scaling requirements, so research your choice of trigger and investigate its limits.</span></span>
