<span data-ttu-id="16d75-101">Está pronto para começar a implementar o serviço de temperatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-101">You are now ready to start implementing the temperature service.</span></span> <span data-ttu-id="16d75-102">Na unidade anterior, determinou que uma solução sem servidor se adequaria melhor às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-102">In the previous unit, you determined that a serverless solution would best fit your needs.</span></span> <span data-ttu-id="16d75-103">Para implementar uma função do Azure sem servidor, esta tem de ter um local de alojamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-103">To implement a serverless Azure function, it must have a place to "call home."</span></span> <span data-ttu-id="16d75-104">Esse local é uma aplicação de funções do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-104">This "home" is an Azure function app.</span></span>

## <a name="azure-function-app-overview"></a><span data-ttu-id="16d75-105">Descrição geral da aplicação de funções do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-105">Azure function app overview</span></span>
<span data-ttu-id="16d75-106">As funções do Azure são alojadas num contentor denominado aplicação de funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-106">Azure functions are hosted in a container called a function app.</span></span> <span data-ttu-id="16d75-107">As aplicações de funções são definidas no Azure para agrupar e estruturar as suas funções de forma lógica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-107">You define function apps in Azure to logically group and structure your functions.</span></span> <span data-ttu-id="16d75-108">As aplicações de funções são um recurso de computação no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-108">Function apps are a compute resource in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="16d75-109">No nosso exemplo de elevador, deve criar uma aplicação de funções para alojar o serviço de temperatura da engrenagem das escadas rolantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-109">In our elevator example, you would create a function app to host the escalator drive gear temperature service.</span></span> <span data-ttu-id="16d75-110">Existem algumas decisões que têm de ser tomadas para criar a aplicação de funções: tem de escolher um plano de serviço e selecionar uma conta de armazenamento compatível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-110">There are a few decisions that need to be made in order to create the function app; you need to choose a service plan, and select a compatible storage account.</span></span>

### <a name="choosing-a-service-plan"></a><span data-ttu-id="16d75-111">Escolher um plano de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-111">Choosing a service plan</span></span>
<span data-ttu-id="16d75-112">As aplicações de funções podem utilizar um de dois tipos de planos de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-112">Function apps may use one of two types of service plans.</span></span> <span data-ttu-id="16d75-113">O primeiro é o plano de serviço Consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-113">The first service plan is the Consumption service plan.</span></span> <span data-ttu-id="16d75-114">Este é o plano que seleciona quando está a utilizar a plataforma de aplicações sem servidor do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-114">This is the plan that you choose when using the Azure serverless application platform.</span></span> <span data-ttu-id="16d75-115">O plano de serviço Consumo fornece dimensionamento automático e cobra-lhe quando as funções estiverem em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-115">The Consumption service plan provides automatic scaling, and bills you when the functions are running.</span></span> <span data-ttu-id="16d75-116">O plano Consumo inclui um período de tempo limite configurável para a execução de uma função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-116">The Consumption plan comes with a configurable timeout period for the execution of a function.</span></span> <span data-ttu-id="16d75-117">Por predefinição, o período é de 5 minutos, mas pode ser configurado para um máximo de 10 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-117">By default it is 5 minutes, but may be configured to have a timeout as long as 10 minutes.</span></span> 

<span data-ttu-id="16d75-118">O segundo é o plano Serviço de Aplicações do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-118">The second plan is called the Azure App Service plan.</span></span> <span data-ttu-id="16d75-119">Este plano permite-lhe executar a sua função numa VM de forma contínua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-119">This plan allows you to have your function run continuously on a VM.</span></span> <span data-ttu-id="16d75-120">Deve escolher esta opção se as suas funções forem utilizadas de forma contínua ou exigirem mais capacidade de processamento ou tempo de execução do que o plano Consumo consegue fornecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-120">You would choose this option if your functions are used continuously or require more processing power or execution time than the Consumption plan can provide.</span></span> 

### <a name="storage-account-requirements"></a><span data-ttu-id="16d75-121">Requisitos da conta de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-121">Storage account requirements</span></span>
<span data-ttu-id="16d75-122">Quando cria uma aplicação de funções, esta é normalmente associada a uma conta de armazenamento compatível com o armazenamento de Blobs, Filas e Tabelas do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-122">When you create a function app, it is typically linked to a storage account that supports Azure Blob, Queue, and Table storage.</span></span> <span data-ttu-id="16d75-123">A aplicação de funções utiliza esta conta de armazenamento para operações internas como o registo de execuções de função e a gestão de acionadores de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-123">The function app uses this storage account for internal operations such as logging function executions and managing execution triggers.</span></span> <span data-ttu-id="16d75-124">Também é no plano de serviço Consumo que o código da função do Azure e os ficheiros de configuração são armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d75-124">This is also where, on the Consumption service plan, the Azure function code and configuration files are stored.</span></span> 
