<span data-ttu-id="9dc5f-101">Suponha que gere um portal de aprendizagem online de vendas para a sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc5f-101">Suppose you manage an online sales learning portal for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9dc5f-102">A maior parte da sua equipa de vendas está sempre fora em diferentes áreas geográficas e, dessa forma, o portal de aprendizagem online é um requisito essencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc5f-102">The majority of your sales team is always away in different geographical areas and so the online learning portal is an essential requirement.</span></span> <span data-ttu-id="9dc5f-103">É ainda mais importante dado que a sua organização continua a aumentar as competências e a formação de valorização de conhecimentos da equipa de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc5f-103">It's even more important as your organization continues to increase the skills and knowledge enhancement training for the sales staff.</span></span>

<span data-ttu-id="9dc5f-104">Os dados de formação são pesados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc5f-104">Your training data is heavy.</span></span> <span data-ttu-id="9dc5f-105">A formação inclui vídeo de alta qualidade, simulações de vendas detalhadas e repositórios de grandes dimensões para guardar os dados dos alunos e o seu progresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc5f-105">It includes high-quality video, detailed sales simulations, and large repositories to maintain student data and progress.</span></span> <span data-ttu-id="9dc5f-106">Atualmente, todo o conteúdo de formação é armazenado no armazenamento no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc5f-106">Currently, all the training content is stored on your on-premises storage.</span></span> <span data-ttu-id="9dc5f-107">Tem um plano agressivo para adicionar novos cursos e gostaria de evitar a necessidade de adicionar continuamente capacidade de armazenamento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc5f-107">You have an aggressive plan to add new courses and would like to avoid the need to continuously add local storage capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="9dc5f-108">Procura uma solução de armazenamento segura, duradoura, escalável e facilmente acessível em todo o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc5f-108">You're looking for a storage solution that is secure, durable, scalable, and easily accessible from across the globe.</span></span>

<span data-ttu-id="9dc5f-109">O armazenamento do Azure fornece funcionalidades para responder a todas as suas necessidades empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc5f-109">Azure storage provides features that will meet all of your business needs.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="9dc5f-110">Objetivos de aprendizagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc5f-110">Learning objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="9dc5f-111">Explorar as vantagens do armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc5f-111">Explore the benefits of Azure storage</span></span>
> * <span data-ttu-id="9dc5f-112">Explorar como o armazenamento do Azure responde às suas necessidades empresariais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc5f-112">Explore how Azure storage meets your business demands</span></span>
> * <span data-ttu-id="9dc5f-113">Comparar o armazenamento do Azure vs. o armazenamento no local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc5f-113">Compare Azure storage with on-premises storage</span></span>