<span data-ttu-id="64796-101">Imagine que trabalha numa empresa que faz o processamento de dados das câmeras de tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64796-101">Imagine you work at a company that does data processing for traffic cameras.</span></span> <span data-ttu-id="64796-102">Os fluxos de vídeo são analisados, categorizados e processados para identificar rostos e matrículas em alturas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64796-102">The video streams are analyzed, categorized, and processed to identify faces and license plates at particular times.</span></span> <span data-ttu-id="64796-103">Estas informações são, em seguida, carregadas para o Azure Data Lake e é gerado um índice pesquisável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64796-103">This information is then uploaded to Azure Data Lake and a searchable index is generated.</span></span>

<span data-ttu-id="64796-104">Estes fluxos de vídeo utilizam uma variedade de diferentes codecs e resoluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64796-104">These video streams use a range of different codecs and resolutions.</span></span> <span data-ttu-id="64796-105">Terá de executar vários pacotes de software proprietário com base no Windows para realizar o processamento inicial e codificá-los num formato de vídeo comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64796-105">You need to run several Windows-based proprietary software packages to carry out the initial processing and encode them into a common video format.</span></span> <span data-ttu-id="64796-106">Uma vez que são lançados novos formatos regularmente, é vantajoso realizar o processamento de vídeo em máquinas virtuais (VMs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64796-106">Since new formats are regularly released, it's beneficial to do the video processing on virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="64796-107">Os pacotes proprietários podem ser, em seguida, adicionados e atualizados sem interromper todo o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64796-107">The proprietary packages can then be added and updated without stopping the entire system.</span></span>

<span data-ttu-id="64796-108">Para administrar o software de codificação nas máquinas virtuais do Windows, terá de se ligar à interface de utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64796-108">To administer the encoding software on your Windows virtual machines, you need to connect to the user interface.</span></span>

<span data-ttu-id="64796-109">Neste módulo, vai aprender a criar uma máquina virtual do Windows e a ligar-se com o protocolo RDP (Remote Desktop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64796-109">In this module, you learn how to create a Windows virtual machine and connect to it with the Remote Desktop Protocol (RDP).</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="64796-110">Objetivos de aprendizagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64796-110">Learning objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="64796-111">Criar uma máquina virtual do Windows com o portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64796-111">Create a Windows virtual machine using the Azure portal.</span></span>
> * <span data-ttu-id="64796-112">Conhecer as opções que estão disponíveis para as máquinas virtuais no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64796-112">Understand the options that are available for virtual machines in Azure.</span></span>
> * <span data-ttu-id="64796-113">Ligar-se a uma máquina virtual do Windows em execução através da Ligação ao Ambiente de Trabalho Remoto do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64796-113">Connect to a running Windows virtual machine by using Windows Remote Desktop Connection.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="64796-114">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64796-114">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="64796-115">Conhecimento do ambiente dos Serviços Cloud do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64796-115">Knowledge of the Azure Cloud Services environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="64796-116">Estar familiarizado com as máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64796-116">Familiarity with virtual machines.</span></span>
