<span data-ttu-id="aab2d-101">A sua empresa decidiu gerir os dados de vídeo das suas câmaras de trânsito no Azure com VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-101">Your company has decided to manage the video data from their traffic cameras in Azure using VMs.</span></span> <span data-ttu-id="aab2d-102">Para poder executar os vários codecs, precisamos primeiro de criar as VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-102">In order to run the multiple codecs, we first need to create the VMs.</span></span> <span data-ttu-id="aab2d-103">Também precisamos de ligar e interagir com essas VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-103">We also need to connect and interact with the VMs.</span></span> <span data-ttu-id="aab2d-104">Nesta unidade, vai aprender como criar uma VM com o portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-104">In this unit, you will learn how to create a VM using the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="aab2d-105">Vai configurar a VM para o RDP, selecionar uma imagem de VM e escolher a opção de armazenamento adequada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-105">You will configure the VM for RDP, select a VM image, and choose the proper storage option.</span></span>

## <a name="introduction-to-windows-virtual-machines-in-azure"></a><span data-ttu-id="aab2d-106">Introdução às máquinas de virtuais do Windows no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-106">Introduction to Windows virtual machines in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="aab2d-107">As VMs do Azure estão num recurso de computação na cloud dimensionável sob pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-107">Azure VMs are an on-demand scalable cloud computing resource.</span></span> <span data-ttu-id="aab2d-108">São semelhantes às máquinas virtual alojadas no Windows Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-108">They're similar to virtual machines that are hosted in Windows Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="aab2d-109">Elas incluem um processador, memória, armazenamento e recursos de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-109">They include a processor, memory, storage, and networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="aab2d-110">Pode iniciar e parar máquinas virtuais à vontade como no Hyper-V e geri-las a partir do portal ou com a CLI do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-110">You can start and stop virtual machines at will just like with Hyper-V and manage them from the portal or with the Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="aab2d-111">Também pode utilizar um cliente de RDP para ligar diretamente à interface de utilizador (IU) de ambiente de trabalho do Windows e utilizar a VM como se estivesse a iniciar sessão num computador Windows local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-111">You can also use an RDP client to connect directly to the Windows desktop user interface (UI) and use the VM as if you were signed in to a local Windows computer.</span></span>

## <a name="create-resources-for-a-windows-vm"></a><span data-ttu-id="aab2d-112">Criar recursos para um VM do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-112">Create resources for a Windows VM</span></span>

<span data-ttu-id="aab2d-113">Ao criar uma VM do Windows no Azure, também está a criar recursos para alojar a VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-113">When creating a Windows VM in Azure, you also create resources to host the VM.</span></span> <span data-ttu-id="aab2d-114">Como em outros serviços do Azure, precisa de um **Grupo de Recursos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-114">Like other Azure services, you'll need a **Resource Group**.</span></span> <span data-ttu-id="aab2d-115">É uma prática comum incluir outros serviços relacionados com a VM no mesmo grupo de recursos, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-115">It's common practice to include other services that are related to the VM in the same resource group, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="aab2d-116">A máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-116">The virtual machine</span></span>
* <span data-ttu-id="aab2d-117">Armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-117">Storage</span></span>
* <span data-ttu-id="aab2d-118">Redes virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-118">Virtual networks</span></span> 
* <span data-ttu-id="aab2d-119">Interfaces de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-119">Network interfaces</span></span>
* <span data-ttu-id="aab2d-120">Subrede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-120">Subnet</span></span>
* <span data-ttu-id="aab2d-121">Endereço IP público</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-121">Public IP address</span></span>

<span data-ttu-id="aab2d-122">Quando cria uma nova VM, pode utilizar um grupo de recursos existente ou criar um novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-122">When you create a new VM, you can either use an existing resource group or create a new one.</span></span>

## <a name="choose-the-vm-image"></a><span data-ttu-id="aab2d-123">Selecione a imagem de VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-123">Choose the VM image</span></span>

<span data-ttu-id="aab2d-124">Selecionar a imagem é uma das primeiras e mais importantes decisões que vai tomar ao criar uma VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-124">Selecting an image is one of the first and most important decisions you'll make when creating a VM.</span></span> <span data-ttu-id="aab2d-125">Uma imagem é um modelo utilizado para criar uma VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-125">An image is a template that's used to create a VM.</span></span> <span data-ttu-id="aab2d-126">Estes modelos incluem um sistema operativo e, muitas vezes, outro software, como ferramentas de desenvolvimento ou ambientes de alojamento da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-126">These templates include an OS and often other software, such as development tools or web hosting environments.</span></span>

<span data-ttu-id="aab2d-127">Tudo o que um computador pode ter instalado pode ser incluído numa imagem e isso é poderoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-127">Anything that a computer can have installed can be included in an image and that's powerful.</span></span> <span data-ttu-id="aab2d-128">Pode criar uma VM a partir de uma imagem pré-configurada exatamente para as tarefas de que precisa, como alojar uma aplicação Asp.Net Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-128">You can create a VM from an image that's preconfigured to exactly the tasks you need, such as hosting an ASP.Net Core app.</span></span>

<span data-ttu-id="aab2d-129">Pode opcionalmente criar e carregar as suas próprias imagens, mas isso está fora do âmbito deste módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-129">You can optionally create and upload your own images, but that's outside the scope of this module.</span></span>

> [!Note] 
> <span data-ttu-id="aab2d-130">Pode reparar numa funcionalidade chamada "Máquina Virtual (clássico)."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-130">You may notice a feature called "Virtual Machine (classic)."</span></span> <span data-ttu-id="aab2d-131">Esta é uma funcionalidade de legado que é suportada por clientes que já criaram instâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-131">This is a legacy feature that's supported for customers who already have created instances.</span></span> <span data-ttu-id="aab2d-132">Para novas cargas de trabalho, vai querer a funcionalidade de "Máquina Virtual do Azure" ou, abreviadamente, "Máquinas Virtuais".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-132">For new workloads, you'll want the "Azure Virtual Machine" feature or "Virtual Machines" for short.</span></span>

## <a name="sizing-your-vm"></a><span data-ttu-id="aab2d-133">Dimensionar a sua VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-133">Sizing your VM</span></span>

<span data-ttu-id="aab2d-134">Tal como uma máquina física tem uma determinada quantidade de memória e potência de CPU, uma máquina virtual também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-134">Just as a physical machine has a certain amount of memory and CPU power, so does a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="aab2d-135">O Azure oferece uma variedade de VMs de diferentes tamanhos em diferentes pontos de preço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-135">Azure offers a range of VMs of differing sizes at different price points.</span></span> <span data-ttu-id="aab2d-136">Estas VM começam com um desenvolvimento ao nível de entrada da Série A e testam imagens por toda a Série D para computação de efeitos gerais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-136">These VMs start with A-Series entry-level development and test images through the D-Series for general-purpose computing.</span></span> <span data-ttu-id="aab2d-137">Incluem a série H para necessidades computacionais de desempenho elevado e a série N para as funções otimizadas para a unidade de processador gráfico (GPU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-137">They include the H-Series for high-performance computational needs and the N-series for graphics processor unit (GPU)-optimized roles.</span></span>

<span data-ttu-id="aab2d-138">Como vai ver mais tarde no módulo, podemos alterar o tamanho de uma VM após ter sido criado, mas isso requer desligá-la, o que pode resultar num tempo de inatividade para as nossas cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-138">As you'll see later in the module, we can change the size of a VM after it's been created, but that requires shutting it down, which could result in downtime for our workloads.</span></span>

## <a name="choosing-storage-options"></a><span data-ttu-id="aab2d-139">Escolher opções de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-139">Choosing storage options</span></span>

<span data-ttu-id="aab2d-140">A opção seguinte ao especificar uma VM é a tecnologia de unidades de disco rígido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-140">The next choice when specifying a VM is the hard drive technology.</span></span> <span data-ttu-id="aab2d-141">As opções um disco rígido (HDD) mais tradicional ou uma unidade de estado sólido (SSD) mais moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-141">Options include a traditional platter-based hard disk drive (HDD) or a more modern solid-state drive (SSD).</span></span> <span data-ttu-id="aab2d-142">O armazenamento SSD custa mais para utilizar, mas dá um melhor desempenho, sobretudo em ambientes que suportam níveis elevados de transferência de dados ou E/S frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-142">SSD storage costs more to use, but it gives better performance, particularly in environments that support high levels of data transfer or frequent I/O.</span></span>

> [!Note] 
> <span data-ttu-id="aab2d-143">As Aplicações nas Máquinas Virtuais do Azure também se podem ligar a outras formas de persistência no Azure como o Azure Cosmos DB e armazenamento de Blobs do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2d-143">Applications in Azure Virtual Machines can also connect to other forms of persistence in Azure like Azure Cosmos DB and Azure Blob storage.</span></span>
