<span data-ttu-id="fe88d-101">A sua equipa de pesquisa tem de executar o processamento de dados, que é intensivo em termos de computação, e não tem o equipamento para o fazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-101">Your research team needs to perform computationally intense data processing and doesn't have the equipment to do the work.</span></span> <span data-ttu-id="fe88d-102">A equipa optou por utilizar o Azure para fazer a análise dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-102">They've decided to use Azure to do the data analysis.</span></span>

## <a name="what-is-azure-compute"></a><span data-ttu-id="fe88d-103">O que é a computação do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-103">What is Azure compute?</span></span>
<span data-ttu-id="fe88d-104">A computação do Azure é um serviço de recursos de computação a pedido para executar aplicações baseadas na cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-104">Azure compute is an on-demand computing resource service for running cloud-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="fe88d-105">Este serviço oferece recursos de computação, como processadores de vários núcleos e supercomputadores através de máquinas virtuais e contentores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-105">It provides computing resources like multi-core processors and supercomputers via virtual machines and containers.</span></span> <span data-ttu-id="fe88d-106">Também oferece computação sem servidor para permitir a execução de aplicações sem configuração de infraestrutura ou configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-106">It also provides serverless computing to enable running apps without requiring infrastructure setup or configuration.</span></span> <span data-ttu-id="fe88d-107">Os recursos estão disponíveis a pedido e, normalmente, podem ser criados em minutos ou até mesmo segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-107">The resources are available on-demand and can typically be created in minutes or even seconds.</span></span> <span data-ttu-id="fe88d-108">Paga apenas pelos recursos que utiliza e o tempo em que os utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-108">You pay only for the resources you use and only for as long as you're using them.</span></span>

<span data-ttu-id="fe88d-109">Existem três técnicas comuns para executar a computação no Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-109">There are three common techniques for performing compute in Azure:</span></span>
1. <span data-ttu-id="fe88d-110">Máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-110">Virtual machines</span></span>
1. <span data-ttu-id="fe88d-111">Contentores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-111">Containers</span></span>
1. <span data-ttu-id="fe88d-112">Computação sem servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-112">Serverless computing</span></span>

## <a name="what-are-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="fe88d-113">O que são máquinas virtuais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-113">What are virtual machines?</span></span>

<span data-ttu-id="fe88d-114">Uma **máquina virtual (VM)** é uma emulação de software de um computador físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-114">A **virtual machine (VM)** is a software emulation of a physical computer.</span></span> <span data-ttu-id="fe88d-115">As VMs incluem um processador virtual, memória, armazenamento e recursos de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-115">They include a virtual processor, memory, storage, and networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="fe88d-116">Alojam um sistema operativo e pode instalar e executar software como se estivesse num computador físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-116">They host an operating system, and you're able to install and run software just like a physical computer.</span></span> <span data-ttu-id="fe88d-117">E, ao utilizar um cliente de ambiente de trabalho remoto, pode utilizar e controlar a máquina virtual como se estivesse sentado à frente de um terminal físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-117">And by using a remote desktop client, you can use and control the virtual machine as if you were sitting in front of a physical terminal.</span></span>

### <a name="virtual-machines-in-azure"></a><span data-ttu-id="fe88d-118">Máquinas virtuais no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-118">Virtual machines in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="fe88d-119">As máquinas virtuais podem ser criadas e alojadas no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-119">Virtual machines can be created and hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fe88d-120">Normalmente, as novas máquinas virtuais podem ser criadas e aprovisionadas em minutos ao selecionar uma imagem de máquina virtual pré-configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-120">New virtual machines can typically be created and provisioned in minutes by selecting a pre-configured virtual machine image.</span></span>

<span data-ttu-id="fe88d-121">A seleção de uma imagem é uma das decisões mais importantes que precisará de tomar ao criar uma VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-121">Selecting an image is one of the most important decisions you'll need to make when creating a VM.</span></span> <span data-ttu-id="fe88d-122">Uma imagem é um modelo utilizado para criar uma máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-122">An image is a template used to create a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="fe88d-123">Estes modelos já incluem um sistema operativo (SO) e, muitas vezes, outro software, como ferramentas de desenvolvimento ou ambientes de alojamento na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-123">These templates already include an operating system (OS) and often other software, such as development tools or web hosting environments.</span></span>

## <a name="what-are-containers"></a><span data-ttu-id="fe88d-124">O que são contentores?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-124">What are containers?</span></span>

<span data-ttu-id="fe88d-125">Os contentores são um ambiente de virtualização, mas, ao contrário de uma máquina virtual, não incluem nenhum sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-125">Containers are a virtualization environment but, unlike a virtual machine, they do not include an operating system.</span></span> <span data-ttu-id="fe88d-126">Em vez disso, referenciam o sistema operativo do ambiente anfitrião que executa o contentor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-126">Instead, they reference the operating system of the host environment that runs the container.</span></span> <span data-ttu-id="fe88d-127">Por exemplo, se estiverem em execução cinco contentores num servidor com um kernel Linux específico, os cinco contentores estarão em execução nesse mesmo kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-127">For example, if five containers are running on a server with a specific Linux kernel, all five containers are running on that same kernel.</span></span> 

<span data-ttu-id="fe88d-128">Normalmente, os contentores contêm uma aplicação escrita por si e incluirão quaisquer bibliotecas exigidas para que a sua aplicação seja executada no kernel do ambiente do anfitrião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-128">Containers typically contain an application that you write and will include any libraries required for your application to run on the host environment's kernel.</span></span> 

<span data-ttu-id="fe88d-129">Os contentores devem ser leves e foram concebidos para serem criados, aumentados horizontalmente e parados dinamicamente, e exigem mudança de ambiente e procura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-129">Containers are meant to be lightweight and are designed to be created, scaled out, and stopped dynamically and environment and demand change.</span></span>

<span data-ttu-id="fe88d-130">Uma vantagem de utilizar contentores é a capacidade de executar várias aplicações isoladas numa máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-130">A benefit of using containers is the ability to run multiple isolated applications on a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="fe88d-131">Uma vez que os contentores propriamente ditos estão protegidos e isolados, não precisa necessariamente de separar as VMs de cargas de trabalho separadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-131">Since containers themselves are secured and isolated, you don't necessarily need separate VMs for separate workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="fe88d-132">O Azure suporta contentores de Docker e várias formas de gerir esses contentores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-132">Azure supports Docker containers and several ways to manage those containers.</span></span> <span data-ttu-id="fe88d-133">Os contentores podem ser geridos manualmente ou com os serviços do Azure, como o Azure Kubernetes Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-133">Containers can be managed manually or with Azure services such as Azure Kubernetes Service.</span></span>

### <a name="what-is-serverless-computing"></a><span data-ttu-id="fe88d-134">O que é a computação sem servidor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-134">What is serverless computing?</span></span>

<span data-ttu-id="fe88d-135">A computação sem servidor é um ambiente de execução alojado na cloud que executa o seu código, mas elimina totalmente o ambiente de alojamento subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-135">Serverless computing is a cloud-hosted execution environment that runs your code but completely abstracts the underlying hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="fe88d-136">Deverá criar uma instância do serviço e adicionar o código; não é necessária nenhuma configuração da infraestrutura nem manutenção (aliás, nem sequer é permitida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-136">You create an instance of the service, and you add your code; no infrastructure configuration or maintenance is required, or even allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="fe88d-137">Deverá configurar as aplicações sem servidor para responder a eventos,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-137">You configure your serverless apps to respond to events.</span></span> <span data-ttu-id="fe88d-138">o que poderá ser um ponto final de REST, um temporizador ou uma mensagem recebida de outro serviço do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-138">This could be a REST end point, a timer, or a message received from another Azure service.</span></span> <span data-ttu-id="fe88d-139">A aplicação sem servidor é executada apenas quando é acionada por um evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-139">The serverless app runs only when it's triggered by an event.</span></span> 

<span data-ttu-id="fe88d-140">A infraestrutura não é da sua responsabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-140">Infrastructure isn't your responsibly.</span></span> <span data-ttu-id="fe88d-141">O dimensionamento e o desempenho são processados automaticamente, e são faturados apenas os recursos exatos que utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-141">Scaling and performance are handled automatically, and you are billed only for the exact resources you use.</span></span> <span data-ttu-id="fe88d-142">Nem sequer é preciso reservar a capacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-142">There's no need to even reserve capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="fe88d-143">O Azure tem duas implementações de computação sem servidor: as **Funções do Azure**, que podem executar o código em praticamente qualquer linguagem moderna, e o **Azure Logic Apps**, que lhe permite executar lógica acionada pelos serviços do Azure sem ter de escrever código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe88d-143">Azure has two implementations of serverless compute: **Azure Functions**, which can execute code in almost any modern language, and **Azure Logic Apps**, which allows you to execute logic triggered by Azure services without writing code.</span></span>
