<span data-ttu-id="322cd-101">Agora que já conhece os serviços de computação disponíveis do Azure, vamos analisar cada um deles o ajudar a decidir quando deve utilizar cada serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-101">Now that you've been introduced to the Azure compute services available, let's look at each in turn to help you decide when to use each service.</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="322cd-102">Máquinas virtuais do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-102">Azure virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="322cd-103">Quando for necessário controlo total do sistema operativo e do ambiente, as máquinas virtuais são a melhor opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-103">When full control over the operating system and environment is required, virtual machines are an ideal choice.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-104">Pode personalizar todo o software em execução na VM, tal como faria num computador físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-104">You're able to customize all of the software running on the VM, just like a physical computer.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-105">Tal é ideal ao executar software personalizado ou configurações de alojamento personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-105">This is ideal when running custom software or custom hosting configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="322cd-106">As VMs também são uma excelente opção quando mudar de um servidor físico para a cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-106">VMs are also an excellent choice when moving from a physical server to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-107">Pode criar uma imagem do servidor físico com frequência e alojá-la numa máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-107">You can often create an image of the physical server and host it within a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-108">Este procedimento dá-lhe a liberdade total para escolher os sistemas operativos e os ambientes de execução da aplicação, o que significa que pode desenvolver em praticamente qualquer linguagem que utilize as ferramentas da sua preferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-108">This gives you complete freedom to choose operating systems and application execution environments, meaning you can develop in almost any language that uses the tools of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="322cd-109">No entanto, precisará de manter a máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-109">However, you'll be required to maintain the virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-110">Ou seja, atualizar o sistema operativo e o software em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-110">This means updating the operating system and the software it runs.</span></span> 

<span data-ttu-id="322cd-111">Também exige mais consideração durante o dimensionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-111">It also requires more consideration when scaling.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-112">Pode aumentar verticalmente a máquina virtual, o que significa que pode adicionar mais recursos de computação e memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-112">You can scale up the virtual machine, meaning you can add more compute and memory resources.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-113">Mas, se precisar de executar várias instâncias em paralelo, poderá ter de adicionar serviços adicionais, como balanceadores de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-113">But if you need to run multiple instances in parallel, you may need to add additional services, such load balancers.</span></span>

<span data-ttu-id="322cd-114">Imagine que está a executar um site que aloja um site de retalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-114">Imagine you're running a website that hosts a retail website.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-115">Se duplicar a VM, precisará de um serviço adicional para encaminhar os pedidos entre várias instâncias da VM do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-115">If you duplicated the VM, you'd need an additional service to route requests between multiple instances of the website VM.</span></span>

<span data-ttu-id="322cd-116">Também existem serviços de máquina de virtual avançados disponíveis no Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-116">There are also advanced virtual machine services available in Azure:</span></span>

* <span data-ttu-id="322cd-117">Para executar consistentemente instâncias disponíveis da mesma aplicação ou conjuntos de aplicações em VMs configuradas de forma semelhante, utilize a opção **Conjuntos de Dimensionamento de Máquinas Virtuais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-117">For running consistently available instances of the same app, or sets of apps, on similarly configured VMs, use the **Virtual Machine Scale Sets** option.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-118">Gera, automaticamente, milhares de VMs idênticas carregadas com a sua aplicação em minutos, para que os utilizadores nunca tenham de esperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-118">It automatically generates thousands of identical VMs loaded with your application in minutes, so your users never have to wait.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-119">E, dado que não tem de aprovisionar previamente as máquinas virtuais, utiliza apenas os recursos de computação que a sua aplicação precisa em qualquer altura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-119">And, since you don't have to pre-provision virtual machines, you use only the compute resources your application needs at any time.</span></span>

* <span data-ttu-id="322cd-120">Poderão existir situações em que precisa do poder de computação em bruto ou do poder de computação de nível de supercomputador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-120">There may be situations in which you need raw computing power or supercomputer level compute power.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-121">A opção **Batch** oferece gestão de computação e agendamento de tarefas à escala da cloud com a capacidade de dimensionar para dezenas, centenas ou milhares de VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-121">The **Batch** option provides cloud-scale job scheduling and compute management with the ability to scale to tens, hundreds, or thousands of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-122">Também pode especificar VMs com funcionalidades de supercomputador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-122">You can even specify VMs with supercomputer capabilities.</span></span>

## <a name="azure-containers"></a><span data-ttu-id="322cd-123">Contentores do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-123">Azure containers</span></span>

<span data-ttu-id="322cd-124">Os contentores serão uma excelente opção se pretender executar várias instâncias de uma aplicação numa única máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-124">Containers are an excellent choice if you wish to run multiple instances of an application on a single virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-125">O orquestrador de contentores pode iniciar, parar e aumentar horizontalmente as instâncias da aplicação, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-125">The container orchestrator can start, stop, and scale out application instances as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="322cd-126">No entanto, os contentores servem frequentemente para criar soluções com uma arquitetura de microsserviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-126">However, containers are commonly used to create solutions using a microservice architecture.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-127">Os contentores servem, muitas vezes, para dividir soluções em partes mais pequenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-127">Containers are often used to break solutions into smaller pieces.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-128">Por exemplo, pode dividir um site num contentor que aloja o seu front-end, outro que aloja o back-end e um terceiro para o armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-128">For example, you may split a website into a container hosting your front end, another hosting your back end, and a third for storage.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-129">Este procedimento permite-lhe separar partes da sua aplicação em secções lógicas que podem ser mantidas, dimensionadas ou atualizadas de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-129">This allows you to separate portions of your app into logical sections that can be maintained, scaled, or updated independently.</span></span>

<span data-ttu-id="322cd-130">Imagine que o back-end do seu site atingiu a capacidade máxima, mas o front-end e o armazenamento não estão a ser muito utilizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-130">Imagine your website back end has reached capacity but the front end and storage aren't being stressed.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-131">Pode dimensionar o back-end separadamente para melhorar o desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-131">You could scale the back end separately to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-132">Ou, pode optar por utilizar um serviço de armazenamento diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-132">Or you could decide to use a different storage service.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-133">Pode ainda substituir o contentor de armazenamento sem afetar o resto da aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-133">Or you could replace the storage container without affecting the rest of the application.</span></span>

 <span data-ttu-id="322cd-134">Se a sua equipa estiver familiarizada com a utilização da orquestração de contentores do Kubernetes, considere a opção **Azure Kubernetes Service (AKS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-134">If your team is comfortable with using Kubernetes container orchestration, consider the **Azure Kubernetes Service (AKS)** option.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-135">Simplifica e automatiza a gestão, a implementação e as operações de orquestração do Kubernetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-135">It simplifies and automates the management, deployment, and operations of Kubernetes orchestration.</span></span>

## <a name="azure-functions"></a><span data-ttu-id="322cd-136">Funções do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-136">Azure functions</span></span>

<span data-ttu-id="322cd-137">As funções do Azure são ideais quando está preocupado apenas com o código que executa o seu serviço e não com a infraestrutura ou plataforma subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-137">Azure functions are ideal when you're concerned only about the code running your service, and not the underlying platform or infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-138">São frequentemente utilizadas quando precisa de realizar ações em resposta a um evento, muitas vezes por um pedido REST, a um temporizador ou a uma mensagem de outro serviço do Azure, e quando essas ações podem ser concluídas rapidamente, em segundos ou menos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-138">They're commonly used when you need to perform work in response to an event, often via a REST request, timer, or message from another Azure service and when that work can be completed quickly, within seconds or less.</span></span>

<span data-ttu-id="322cd-139">As funções do Azure são dimensionadas automaticamente, pelo que são uma excelente opção quando o pedido é variável, e o utilizador é cobrado apenas quando uma função é acionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-139">Azure functions scale automatically, so they're an excellent choice when demand is variable, and you're charged only when a function is triggered.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-140">Por exemplo, pode receber mensagens de uma solução de IoT que serve para monitorizar uma frota de veículos de entregas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-140">For example, you may be receiving messages from an IoT solution used to monitor a fleet of delivery vehicles.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-141">Provavelmente, vai receber mais dados durante o horário comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-141">You'll likely have more data arriving during business hours.</span></span>

<span data-ttu-id="322cd-142">As funções do Azure não têm um estado; comportam-se como se fossem reiniciadas sempre que respondem a um evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-142">Azure functions are stateless; they behave as if they're restarted every time they respond to an event.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-143">Tal é ideal para processar os dados de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-143">This is ideal for processing incoming data.</span></span> <span data-ttu-id="322cd-144">E, se o estado for obrigatório, poderão ligar-se a um serviço de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="322cd-144">And if state is required, they can be connected to an Azure storage service.</span></span>
