<span data-ttu-id="25f2b-101">As bases de dados têm de ser dimensionadas para satisfazer as exigências de velocidade e volume de dados criadas pelos públicos globais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f2b-101">Databases need to scale to meet both the data velocity and volume demands created by global audiences.</span></span>

<span data-ttu-id="25f2b-102">Suponha que trabalha para um retalhista online e a sua base de dados tem de ser dimensionada para acomodar um catálogo de produtos cada vez maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f2b-102">Suppose you work for an online retailer and your database needs to scale to accommodate a growing product catalog.</span></span> <span data-ttu-id="25f2b-103">Tem também uma base global de clientes crescente e os seus clientes esperam obter respostas rápidas às consultas e atualizações imediatas à disponibilidade dos produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f2b-103">You also have a growing global customer base, and your customers expect quick responses to their queries and immediate updates to product availability.</span></span>

<span data-ttu-id="25f2b-104">A sua base de dados deve ser dimensionada automaticamente para contabilizar os novos produtos e utilizadores, bem como ter um débito elevado e baixa latência para manter o ritmo das expectativas dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f2b-104">Your database should scale automatically to account for new products and users, and it should have high throughput and low latency to keep pace with your customers' expectations.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="25f2b-105">Objetivos de aprendizagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f2b-105">Learning objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="25f2b-106">Criar uma base de dados NoSQL com o Azure Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f2b-106">Create a NoSQL database with Azure Cosmos DB</span></span>
> * <span data-ttu-id="25f2b-107">Definir o volume de débito inicial da base de dados com unidades de pedido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f2b-107">Set the initial throughput volume for your database using request units</span></span>
> * <span data-ttu-id="25f2b-108">Escolher uma chave de partição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f2b-108">Choose a partition key</span></span>
> * <span data-ttu-id="25f2b-109">Criar uma base de dados e uma coleção no Azure Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25f2b-109">Create a database and collection in Azure Cosmos DB</span></span>
