<span data-ttu-id="d7b49-101">A criação de scripts de administração é uma forma poderosa de otimizar o seu fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b49-101">Creating administration scripts is a powerful way to optimize your work flow.</span></span> <span data-ttu-id="d7b49-102">Pode automatizar tarefas comuns repetitivas e, após a verificação de um script, este será executado de forma consistente, o que permite reduzir a ocorrência de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b49-102">You can automate common, repetative tasks, and once a script has been verified, it will run consistantly, likely reducing errors.</span></span>

<span data-ttu-id="d7b49-103">Suponha que trabalha numa empresa que utiliza Máquinas Virtuais do Azure (VMs) para testar o seu software de Gestão da Relação com o Cliente (CRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b49-103">Suppose you work at a company that uses Azure Virtual Machines (VMs) to test your Customer Relationship Management (CRM) software.</span></span> <span data-ttu-id="d7b49-104">As VMs são criadas a partir de imagens que incluem um serviço Web de front-end que implementa a lógica de negócio e uma base de dados SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b49-104">The VMs are built from images that include a web front-end, a web service that implements business logic, and a SQL database.</span></span>

<span data-ttu-id="d7b49-105">Tem executado vários testes numa única VM, mas reparou que as alterações na base de dados e ficheiros de configuração podem gerar resultados inconsistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b49-105">You have been executing multiple rounds of tests on a single VM but noticed that changes in the database and configuration files can cause inconsistent results.</span></span> <span data-ttu-id="d7b49-106">Num caso, um erro criou um registo de chamada telefónica sem cliente correspondente na base de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b49-106">In one case, a bug created a phone call record with no corresponding customer in the database.</span></span> <span data-ttu-id="d7b49-107">O registo órfão originou a falha dos testes de integração subsequentes, mesmo depois de o erro ser corrigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b49-107">The orphaned record caused subsequent integration tests to fail even after the bug was fixed.</span></span> <span data-ttu-id="d7b49-108">Planeia resolver este problema com uma nova implementação de VM para cada ciclo de testes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b49-108">You plan to solve this problem by using a fresh VM deployment for each testing cycle.</span></span> <span data-ttu-id="d7b49-109">Quer automatizar a configuração da criação da VM, uma vez que será executada várias vezes por semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b49-109">You want to automate the VM creation setup because it will be executed many times per week.</span></span> 

<span data-ttu-id="d7b49-110">Aqui, verá como gerir recursos do Azure com o Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b49-110">Here, you will see how to manage Azure resources using Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d7b49-111">Vai utilizar o Azure PowerShell interativamente para tarefas pontuais e escrever scripts para automatizar as tarefas repetidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b49-111">You will use Azure PowerShell interactively for one-off tasks and write scripts to automate repeated tasks.</span></span> 

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="d7b49-112">Objetivos de aprendizagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b49-112">Learning objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="d7b49-113">Decidir se o Azure PowerShell é a ferramenta certa para as suas tarefas de administração do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b49-113">Decide if Azure PowerShell is the right tool for your Azure administration tasks</span></span>
> * <span data-ttu-id="d7b49-114">Instalar o Azure PowerShell no Linux, macOS e Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b49-114">Install Azure PowerShell on Linux, macOS, and Windows</span></span>
> * <span data-ttu-id="d7b49-115">Ligar a uma subscrição do Azure com o Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b49-115">Connect to an Azure subscription using Azure PowerShell</span></span>
> * <span data-ttu-id="d7b49-116">Criar recursos do Azure com o Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b49-116">Create Azure resources using Azure PowerShell</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d7b49-117">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b49-117">Prerequisites</span></span>
- <span data-ttu-id="d7b49-118">Experiência com uma interface de linha de comandos, como o PowerShell ou Bash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b49-118">Experience with a command-line interface such as PowerShell or Bash</span></span>
- <span data-ttu-id="d7b49-119">Conhecimento dos conceitos básicos do Azure, como grupos de recursos e Máquinas Virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b49-119">Knowledge of basic Azure concepts such as resource groups and Virtual Machines</span></span>
- <span data-ttu-id="d7b49-120">Experiência na administração de recursos do Azure com o Portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7b49-120">Experience administering Azure resources using the Azure Portal</span></span>
