<span data-ttu-id="9d6bf-101">Suponha que tem de escolher uma ferramenta para administrar os recursos do Azure utilizados para testar o seu sistema de Gestão da Relação com o Cliente (CRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-101">Suppose you need to choose a tool to administer the Azure resources used to test your Customer Relationship Management (CRM) system.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-102">As principais operações que tem de fazer são: criar grupos de recursos e aprovisionar Máquinas Virtuais (VMs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-102">The key operations you need to do are: create resource groups and provision Virtual Machines (VMs).</span></span>

<span data-ttu-id="9d6bf-103">Quer algo que seja mais fácil para os administradores aprenderem, mas poderoso o suficiente para automatizar a instalação e a configuração de várias máquinas virtuais (VMs) ou criar um script de um ambiente de aplicação completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-103">You want something that is easy for administrators to learn, but powerful enough to automate the installation and setup of multiple virtual machines (VMs) or script a full application environment.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-104">Existem várias ferramentas disponíveis. Tem de encontrar a melhor para as suas pessoas e as suas tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-104">There are multiple tools available; you need to find the best one for your people and your tasks.</span></span>

## <a name="what-tools-are-available"></a><span data-ttu-id="9d6bf-105">Que ferramentas estão disponíveis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-105">What tools are available?</span></span>
<span data-ttu-id="9d6bf-106">O Azure fornece três ferramentas de administração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-106">Azure provides three administration tools to choose from:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9d6bf-107">O Portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-107">The Azure Portal</span></span> 
2. <span data-ttu-id="9d6bf-108">A CLI do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-108">The Azure CLI</span></span>
3. <span data-ttu-id="9d6bf-109">Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-109">Azure PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="9d6bf-110">Todas oferecem aproximadamente a mesma quantidade de controlo; qualquer tarefa que pode fazer com uma das ferramentas, provavelmente pode fazer com as outras duas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-110">They all offer approximately the same amount of control; any task that you can do with one of tools, you can likely do with the other two.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-111">As três destinam-se a várias plataformas, em execução no Windows, macOS e Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-111">All three are cross-platform, running on Windows, macOS, and Linux.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-112">Diferem em sintaxe, requisitos de configuração e se suportam automatização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-112">They differ in syntax, setup requirements, and whether they support automation.</span></span>

<span data-ttu-id="9d6bf-113">Aqui, vamos descrever cada uma das três opções e fornecer algumas orientações sobre como decidir de entre elas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-113">Here, we will describe each of the three options and give some guidance on how to decide among them.</span></span> 

## <a name="what-is-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="9d6bf-114">O que é o portal do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-114">What is the Azure portal?</span></span>
<span data-ttu-id="9d6bf-115">O portal do Azure é um site que permite criar, configurar e alterar os recursos na sua subscrição do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-115">The Azure portal is a website that lets you create, configure, and alter the resources in your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-116">O portal é uma Interface de Utilizador Gráfica (GUI) que simplifica a localização do recurso de que precisa e a execução de todas as alterações necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-116">The portal is a Graphical User Interface (GUI) that makes it convenient to locate the resource you need and execute any required changes.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-117">Também o orienta por tarefas administrativas complexas ao fornecer assistentes e sugestões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-117">It also guides you through complex administrative tasks by providing wizards and tooltips.</span></span>

<span data-ttu-id="9d6bf-118">O portal não fornece nenhuma forma de automatizar tarefas repetitivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-118">The portal does not provide any way to automate repetitive tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-119">Por exemplo, para configurar 15 VMs, seria necessário criá-las uma a uma através do assistente de cada VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-119">For example, to set up 15 VMs, you would need to create them one-by-one by completing the wizard for each VM.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-120">Este processo pode ser demorado e propenso a erros para tarefas complexas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-120">This can be time-consuming and error-prone for complex tasks.</span></span> 

## <a name="what-is-the-azure-cli"></a><span data-ttu-id="9d6bf-121">O que é a CLI do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-121">What is the Azure CLI?</span></span>
<span data-ttu-id="9d6bf-122">A CLI do Azure é um programa de linha de comandos para várias plataformas para ligar ao Azure e executar comandos administrativos nos recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-122">The Azure CLI is a cross-platform command-line program to connect to Azure and execute administrative commands on Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-123">Por exemplo, para criar uma VM, teria de utilizar um comando semelhante ao seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-123">For example, to create a VM, you would use a command like the following:</span></span>

```bash
az vm create \
  --resource-group CrmTestingResourceGroup \
  --name CrmUnitTests \
  --image UbuntuLTS
  ...
```

<span data-ttu-id="9d6bf-124">A CLI do Azure está disponível de duas formas: dentro de um navegador, através do Azure Cloud Shell, ou numa instalação local no Linux, Mac ou Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-124">The Azure CLI is available two ways: inside a browser via the Azure Cloud Shell or with a local install on Linux, Mac, or Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-125">Em ambos os casos, pode ser utilizada interativamente ou em scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-125">In both cases, it can be used interactively or scripted.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-126">Para uma utilização interativa, primeiro tem de iniciar uma shell, como `cmd.exe` no Windows ou Bash no Linux ou macOS e, em seguida, emitir o comando na linha de comandos da shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-126">For interactive use, you first launch a shell such as `cmd.exe` on Windows or Bash on Linux or macOS and then issue the command at the shell prompt.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-127">Para automatizar tarefas repetitivas, tem de montar os comandos num script da shell através da sintaxe de script da shell escolhida e, em seguida, executar o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-127">To automate repetitive tasks, you assemble the commands into a shell script using the script syntax of your chosen shell and then execute the script.</span></span>

## <a name="what-is-azure-powershell"></a><span data-ttu-id="9d6bf-128">O que é o Azure PowerShell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-128">What is Azure PowerShell?</span></span>
<span data-ttu-id="9d6bf-129">O Azure PowerShell é um módulo que adiciona ao Windows PowerShell ou ao PowerShell Core para lhe permitir ligar à sua subscrição do Azure e gerir os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-129">Azure PowerShell is a module that you add to Windows PowerShell or PowerShell Core to let you connect to your Azure subscription and manage resources.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-130">O Azure PowerShell requer o PowerShell para funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-130">Azure PowerShell requires PowerShell to function.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-131">O PowerShell fornece serviços como a janela da shell, análise de comandos, entre outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-131">PowerShell provides services like the shell window, command parsing, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-132">O Azure PowerShell adiciona comandos específicos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-132">Azure PowerShell adds the Azure-specific commands.</span></span>

<span data-ttu-id="9d6bf-133">Por exemplo, o Azure PowerShell fornece o comando **New-AzureRmVM** que cria uma Máquina Virtual dentro da sua subscrição do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-133">For example, Azure PowerShell provides the **New-AzureRmVM** command that creates a Virtual Machine for you inside your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-134">Para utilizá-la, teria de iniciar a aplicação PowerShell e, em seguida, emitir um comando semelhante ao seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-134">To use it, you would launch the PowerShell application and then issue a command like the following:</span></span>

```powershell
New-AzureRmVm `
    -ResourceGroupName "CrmTestingResourceGroup" `
    -Name "CrmUnitTests" `
    -Image "UbuntuLTS"
    ...
```

<span data-ttu-id="9d6bf-135">O Azure PowerShell está disponível de duas formas: dentro de um navegador, através do Azure Cloud Shell, ou numa instalação local no Linux, Mac ou Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-135">Azure PowerShell is also available two ways: inside a browser via the Azure Cloud Shell or with a local install on Linux, Mac, or Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-136">Em ambos os casos, tem dois modos à sua escolha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-136">In both cases, you have two modes to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-137">Pode utilizá-lo no modo interativo, em que emite manualmente um comando de cada vez, ou no modo de scripts, em que executa um script composto por vários comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-137">You can use it in interactive mode, in which you manually issue one command at a time, or in scripting mode, where you execute a script that consists of multiple commands.</span></span>

## <a name="how-to-choose-an-administrative-tool"></a><span data-ttu-id="9d6bf-138">Como escolher uma ferramenta administrativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-138">How to Choose an administrative tool</span></span>
<span data-ttu-id="9d6bf-139">Existe uma paridade aproximada entre o portal, a CLI do Azure e o Azure PowerShell relativamente aos objetos do Azure que podem administrar e as configurações que podem criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-139">There is approximate parity between the portal, the Azure CLI, and Azure PowerShell with respect to the Azure objects they can administer and the configurations they can create.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-140">Destinam-se também a várias plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-140">They are also all cross-platform.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-141">Isto significa que vai considerar normalmente vários outros fatores quando fizer a sua escolha:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-141">This means you will typically consider several other factors when making your choice:</span></span>

- <span data-ttu-id="9d6bf-142">**Automatização**: precisa de automatizar um conjunto de tarefas repetitivas ou complexas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-142">**Automation**: Do you need to automate a set of complex or repetitive tasks?</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-143">O Azure PowerShell e a CLI do Azure suportam isto, enquanto que o portal não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-143">Azure PowerShell and the Azure CLI support this while the portal does not.</span></span>

- <span data-ttu-id="9d6bf-144">**Curva de aprendizagem**: precisa de concluir uma tarefa rapidamente sem aprender novos comandos ou sintaxe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-144">**Learning curve**: Do you need to complete a task quickly without learning new commands or syntax?</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-145">O portal do Azure não requer que aprenda sintaxe ou memorize comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-145">The Azure portal does not require you to learn syntax or memorize commands.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-146">No Azure PowerShell e na CLI do Azure, tem de conhecer a sintaxe detalhada de cada comando que utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-146">In Azure PowerShell and the Azure CLI, you must know the detailed syntax for each command you use.</span></span>

- <span data-ttu-id="9d6bf-147">**Conjunto de competências da equipa**: a sua equipa já tem experiência?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-147">**Team skillset**: Does your team have existing expertise?</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-148">Por exemplo, a sua equipa pode ter utilizado o PowerShell para administrar o Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-148">For example, your team may have used PowerShell to administer Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-149">Se assim for, ficará rapidamente à vontade para utilizar o Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-149">If so, they will quickly become comfortable using Azure PowerShell.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="9d6bf-150">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-150">Example</span></span>
<span data-ttu-id="9d6bf-151">Lembre-se de que está a escolher uma ferramenta administrativa para criar os ambientes de teste para a sua aplicação de CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-151">Recall that you are choosing an administrative tool to create the test environments for your CRM application.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-152">Os administradores têm de efetuar duas tarefas do Azure específicas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-152">Your administrators have two specific Azure tasks they will need to do:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9d6bf-153">Criar um grupo de recursos para cada categoria de testes (unidade, integração e aceitação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-153">Create one resource group for each category of testing (unit, integration, and acceptance).</span></span>
2. <span data-ttu-id="9d6bf-154">Criar várias VMs em cada grupo de recursos antes de cada fase de testes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-154">Create multiple VMs in each resource group before every round of testing.</span></span>

<span data-ttu-id="9d6bf-155">Para criar os grupos de recursos, o portal do Azure é uma opção razoável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-155">To create the resource groups, the Azure portal is a reasonable choice.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-156">Tratam-se de tarefas pontuais, pelo que não são necessários scripts para efetuá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-156">These are one-off tasks, so you don't need scripts to do them.</span></span>

<span data-ttu-id="9d6bf-157">Encontrar a melhor ferramenta para criar as VMs é uma decisão mais desafiadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-157">Finding the best tool to create the VMs is a more challenging decision.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-158">Tem de criar várias e tem de o fazer repetidamente, talvez várias vezes por semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-158">You need to create several of them and you need to do it repeatedly, likely several times each week.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-159">Isto significa que precisa de automatização, pelo que o portal do Azure não é uma boa opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-159">This means you will want automation, so the Azure portal is not a good choice.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-160">Neste caso, o Azure PowerShell ou a CLI do Azure vão satisfazer as suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-160">In this case, either Azure PowerShell or the Azure CLI will meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-161">Se os membros da sua equipa têm algum conhecimento do PowerShell, o Azure PowerShell será provavelmente a melhor opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-161">If your team members have some existing PowerShell knowledge, Azure PowerShell will likely be the best match.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-162">O Azure PowerShell está disponível nos sistemas operativos utilizados pela sua equipa de administração, suporta automatização e deve ser rápido de aprender pela sua equipa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-162">Azure PowerShell is available on the operating systems your admin team uses, it supports automation, and should be quick for your team to learn.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="9d6bf-163">Resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-163">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="9d6bf-164">A primeira experiência da maioria dos administradores com o Azure é no Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-164">Most administrators' first experience with Azure is in the Portal.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-165">É uma ótima opção para começar, uma vez que fornece uma interface gráfica simples e bem estruturada, mas tem opções limitadas para automatização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-165">It's a great place to start as it provides a clean, well-structured graphical interface but provided limited options for automation.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-166">Quando precisar de automatização, o Azure dá-lhe duas opções: o Azure PowerShell para administradores com experiência com o PowerShell e a CLI do Azure para todos os outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-166">When you need automation, Azure gives you two options: Azure PowerShell for admins with PowerShell experience and the Azure CLI for everyone else.</span></span>

<span data-ttu-id="9d6bf-167">Na prática, as empresas têm normalmente uma mistura de tarefas pontuais e repetitivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-167">In practice, businesses typically have a mix of one-off and repetitive tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-168">Isto significa que é comum utilizar o Portal e uma solução de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-168">This means it is common to use both the Portal and a scripting solution.</span></span> <span data-ttu-id="9d6bf-169">No nosso exemplo de CRM, é adequado criar os grupos de recursos através do Portal e automatizar a criação de VMs com o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-169">In our CRM example, it's appropriate to create the resource groups via the Portal and automate the VM creation with PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="9d6bf-170">O resto deste módulo concentra-se na instalação e utilização do Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6bf-170">The rest of this module focuses on installing and using Azure PowerShell.</span></span>